Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.email_address.b5bea089
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 信箱地址

# ios.email_address.ea7119f6
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子信箱地址

# ios.email_guest.476d3926
source: Email guest
ja: ゲストにメールを送る
ko: 게스트에게 이메일 보내기
zh_hans: 给房客发邮件
zh_hant: 給房客發郵件

# ios.email_guest.5a1bc78a
source: Email guest
ja: ゲストにメールを送る
ko: 게스트에게 이메일 보내기
zh_hans: 给房客发邮件
zh_hant: 向房客發送郵件

# ios.email_host.6ae01d3a
source: Email host
ja: ホストにメールを送る
ko: 호스트에게 이메일 보내기
zh_hans: 给房东发邮件
zh_hant: 寄送電子郵件給房東

# ios.email_host.9e3b01fa
source: Email Host
ja: メールホスト
ko: 호스트에게 이메일 보내기
zh_hans: 给房东发邮件
zh_hant: 發送電子郵件給房東

# ios.email_or_phone_number.9e6626f8
source: Email or Phone Number
ja: メールまたは電話番号
ko: 이메일 또는 전화번호
zh_hans: 邮箱或电话号码
zh_hant: 電子信箱或電話號碼

# ios.email_verification_failed.b464feb5
source: Email verification failed!
ja: メールの認証に失敗しました
ko: 이메일 인증 실패!
zh_hans: 邮箱验证失败！
zh_hant: 電子信箱驗證失敗！

# ios.email_verified.12501c94
source: Email verified!
ja: メールの認証が完了しました！
ko: 이메일 인증 완료!
zh_hans: 邮箱已验证！
zh_hant: 電子信箱已驗證！

# ios.empty.bd7c3fa8
source: empty
ja: 未選択
ko: 없음
zh_hans: 空白
zh_hant: 空白

# ios.encourage_travelers_to_book_longer.32cc13ca
source: Encourage travellers to book longer stays by offering a discount
ja: 長く泊まるとお得になる割引で、長期滞在予約を呼び込もう
ko: 할인을 제공하여 여행객이 숙박을 더 오래 하도록 유도하세요
zh_hans: 向旅行者提供折扣，鼓励他们预订更长时间的住宿
zh_hant: 提供折扣以鼓勵旅客預訂更長時間的住宿

# ios.encourage_travelers_to_book_longer.de6db2b9
source: Encourage travellers to book longer stays by offering a discount.
ja: 長く泊まるとお得になる割引で、長期滞在予約を呼び込もう。
ko: 할인을 제안하여 게스트의 숙박 기간을 늘려보세요.
zh_hans: 提供一些折扣，鼓励旅行者预订更长时间的住宿。
zh_hant: 提供折扣以鼓勵旅客預訂更長時間的住宿

# ios.end.78d9983c
source: End
ja: 最終日
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# ios.end_date.71cc5cd6
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# ios.end_date.c3a938ae
source: End date
ja: 終了 日
ko: 종료 날짜
zh_hans: 结束 日期
zh_hant: 結束日期

# ios.end_formatted_date.1e81e1b1
source: End: %{formatted_date}
ja: 終了日: %{formatted_date}
ko: 종료일: %{formatted_date}
zh_hans: 结束：%{formatted_date}
zh_hant: 結束：%{formatted_date}

# ios.end_services.d508fa64
source: End services
ja: サービス終了
ko: 서비스 종료
zh_hans: 终止服务
zh_hant: 結束服務

# ios.enjoy_a_little_extra_support.a680e4a6
source: Enjoy a little extra support hosting your space.
ja: 誰かと分担して、無理のないペースでホスティングを。
ko: 숙소 운영에 약간의 도움을 받아보세요.
zh_hans: 为您的房源出租获得一些额外的帮助。
zh_hant: 為您的房源出租獲得一些額外的協助。

# ios.enter_account_type_account_information.ff30479c
source: Enter %{account_type} account information
ja: %{account_type}口座情報を入力する
ko: %{account_type} 계정 정보 입력하기
zh_hans: 输入%{account_type}账号信息
zh_hant: 輸入%{account_type}帳號資訊

# ios.enter_airbnb.e6d638cd
source: Enter Airbnb
ja: Airbnbご利用はこちらから
ko: 에어비앤비 시작
zh_hans: 进入爱彼迎
zh_hant: 進入Airbnb

# ios.enter_alipay_id.6bae297c
source: Enter Alipay ID
ja: AlipayのIDを入力
ko: 알리페이 ID 입력
zh_hans: 输入支付宝账号
zh_hant: 輸入支付寶帳號

# ios.enter_bank_transfer_information.a1262b9d
source: Enter bank transfer information
ja: 銀行振替の情報を入力してください
ko: 계좌 이체 정보 입력
zh_hans: 输入银行转账信息
zh_hant: 輸入銀行轉帳資訊

# ios.enter_cardholder_s_personal_details.904c0403
source: Enter cardholder's personal details
ja: カード名義人の個人情報を入力する
ko: 카드 소유주의 개인 정보를 입력하세요
zh_hans: 请输入持卡人的个人信息
zh_hant: 請輸入持卡人的個人資訊

# ios.enter_codelength_digit_code.81aeee9d
source: Enter %{codeLength}-digit code
ja: %{codeLength}桁のコードを入力してください
ko: %{codeLength}자리 코드 입력
zh_hans: 输入%{codeLength}位验证码
zh_hant: 輸入%{codeLength}位數驗證碼

# ios.enter_dates_to_see_the.812140cc
source: Enter dates to see the total trip price including additional fees (but excluding any taxes).
ja: 日付を入力すると、手数料を含む合計料金が表示されます（税別）。
ko: 추가 수수료를 포함한 총 숙박비를 확인하려면 날짜를 입력하세요(세금은 포함되지 않음).
zh_hans: 输入日期来查看旅程总价格，包括额外费用但不包括税费。
zh_hant: 輸入日期查看旅程總價格，包括額外費用、但不包括稅費。

# ios.enter_dates_to_see_the.b99b9e4c
source: Enter dates to see the total trip price, including additional fees and any taxes.
ja: 日付を入力すると、手数料と税を含む合計料金が表示されます。
ko: 추가 수수료와 세금을 포함한 총 숙박비를 확인하려면 날짜를 입력하세요.
zh_hans: 输入日期来查看旅程总价格，包括额外费用和所有税费。
zh_hant: 輸入日期查看旅程總價格，包括額外費用和所有稅費。

# ios.enter_email.2561af4e
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 입력
zh_hans: 输入邮箱
zh_hant: 輸入電子信箱

# ios.enter_email.d101f08b
source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 입력
zh_hans: 输入邮箱
zh_hant: 輸入電子信箱

# ios.enter_feedback.104622ef
source: Enter Feedback
ja: ご意見・ご感想を入力してください
ko: 피드백 쓰기
zh_hans: 输入反馈
zh_hant: 填寫意見

# ios.enter_feedback.1a861210
source: Enter Feedback
ja: ご意見・ご感想を入力してください
ko: 피드백 쓰기
zh_hans: 输入反馈
zh_hant: 填寫回饋意見

# ios.enter_first_name.5bf521d8
source: Enter first name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名字
zh_hant: 輸入名字

# ios.enter_first_name.d985b097
source: Enter first name
ja: 名を入力してください
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名字
zh_hant: 輸入名字

# ios.enter_government_id_number.5bc2198c
source: Enter Government ID number
ja: 公的身分証明書の番号を入力
ko: 정부 발행 신분증 번호 입력
zh_hans: 输入身份证号
zh_hant: 輸入身分證號

# ios.enter_last_name.263174cc
source: Enter last name
ja: 姓を入力してください
ko: 성 입력
zh_hans: 输入姓氏
zh_hant: 輸入姓氏

# ios.enter_last_name.d05ae9c4
source: Enter last name
ja: 苗字を入力
ko: 성 입력
zh_hans: 输入姓氏
zh_hant: 輸入姓氏

# ios.enter_location.5cc7e0aa
source: Enter location
ja: 所在地を入力
ko: 위치 입력
zh_hans: 输入地点
zh_hant: 輸入地點

# ios.enter_location.d3719900
source: Enter location
ja: 所在地を入力
ko: 위치 입력
zh_hans: 输入地点
zh_hant: 輸入地點

# ios.enter_passport_number.6818db7e
source: Enter passport number
ja: パスポート番号を入力
ko: 여권 번호 입력
zh_hans: 输入护照号码
zh_hant: 輸入護照號碼

# ios.enter_passport_s_expiration_date.ddace08b
source: Enter passport’s expiration date
ja: パスポートの有効期限を入力してください
ko: 여권의 기간만료일을 입력하세요.
zh_hans: 输入护照的有效期限
zh_hant: 輸入護照的有效期限

# ios.enter_postal_code.4447173a
source: Enter postal code
ja: 郵便番号を入力
ko: 우편번호 입력
zh_hans: 输入邮政编码
zh_hant: 輸入郵遞區號

# ios.enter_review.dcd7e5af
source: Enter review
ja: レビューを入力
ko: 후기 입력
zh_hans: 编辑评价
zh_hant: 編輯評價

# ios.enter_school.7be180ee
source: Enter school
ja: 学校名を入力
ko: 학교 입력
zh_hans: 输入学校
zh_hant: 輸入學校

# ios.enter_school.9a8a8a79
source: Enter school
ja: 学校名を入力
ko: 학교 입력
zh_hans: 输入学校
zh_hant: 輸入學校

# ios.enter_the_6_digit_code.e729c795
source: Enter the 6-digit code we sent to you via SMS.
ja: SMSで受信した6桁のコードを入力してください。
ko: SMS로 보내드린 6자리 코드를 입력하세요.
zh_hans: 输入我们通过短信发给您的6位数代码。
zh_hant: 輸入我們透過簡訊發給您的6位數代碼。

# ios.enter_the_account_address.29fc0324
source: Enter the account address
ja: 口座所在地を入力してください
ko: 주소 입력
zh_hans: 输入账号地址
zh_hant: 輸入賬號地址

# ios.enter_the_email_address_associated.7ac973a4
source: Enter the email address associated with your PayPal account.
ja: PayPalアカウントの登録メールアドレスを入力してください。
ko: 페이팔 계정에 등록된 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 输入与您的PayPal账号绑定的邮箱。
zh_hant: 輸入與您的PayPal帳號綁定的電子信箱。

# ios.enter_the_last_5_digits.04d4bfbb
source: Enter the last 5 digits of your national ID
ja: 中国居民身分証の下5桁を入力してください
ko: 국가 신분증의 마지막 5자리 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的身份证最后5位
zh_hant: 輸入您身分證號碼的末5位數字

# ios.enter_verification.ab1e66a4
source: Enter verification
ja: 確認コードを入力
ko: 인증 정보 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# ios.enter_work.3536e3cc
source: Enter work
ja: ご職業を入力
ko: 직업 입력
zh_hans: 输入工作单位
zh_hant: 輸入工作單位

# ios.enter_work.e1670f05
source: Enter work
ja: ご職業を入力
ko: 직업 입력
zh_hans: 输入工作单位
zh_hant: 輸入工作單位

# ios.enter_your_alipay_phone_number.98248331
source: Enter your Alipay phone number
ja: Alipay決済用携帯電話番号を入力
ko: 알리페이 전화번호 입력
zh_hans: 输入与您的支付宝账号绑定的手机号
zh_hant: 輸入與您的支付寶帳號綁定的電話號碼

# ios.enter_your_card_details.008251a8
source: Enter your card details
ja: クレジットカード情報を入力
ko: 카드 세부정보를 입력하세요
zh_hans: 输入信用卡信息
zh_hant: 輸入信用卡資訊

# ios.enter_your_coupon_code.003924ff
source: Enter your coupon code
ja: クーポンコードを入力
ko: 쿠폰 코드를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的优惠券代码
zh_hant: 輸入您的優惠券代碼

# ios.enter_your_email_to_find.9764230e
source: Enter your email to find your account.
ja: アカウントにアクセスするには、メールアドレスを入力してください。
ko: 계정을 찾으려면 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 输入您的电子邮件地址以找到您的账号。
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址來尋找您的帳號。

# ios.enter_your_highlight_here.a30a47e9
source: Enter your highlight here
ja: お部屋のアピールポイントを入力
ko: 여기에 하이라이트를 입력하세요
zh_hans: 在这里输入您的房源亮点
zh_hant: 於此輸入您的房源亮點

# ios.enter_your_name_using_the.42788784
source: Enter your name using the English alphabet and leave a space between your first and last name.
ja: お名前は半角英字で入力し、姓と名の間にスペースを空けてください。
ko: 성명을 영문으로 입력해 주세요. 이 때 성과 이름을 한 칸 띄워 주세요.
zh_hans: 用英文字母输入您的姓名，名字和姓氏之间用空格隔开。
zh_hant: 用英文字母輸入您的姓名，名字和姓氏之間用空格隔開。

# ios.enter_your_name_using_the.8d779c59
source: Enter your name using the English alphabet and leave a space between your first and last name.
ja: お名前は半角英字で入力し、姓と名の間にスペースを空けてください。
ko: 성명을 영문으로 입력해 주세요. 이 때 성과 이름을 한 칸 띄워 주세요.
zh_hans: 用英文字母输入您的姓名，名字和姓氏之间用空格隔开。
zh_hant: 用英文字母輸入您的姓名，名字和姓氏之間用空格隔開。

# ios.enter_your_phone_number_or.c54c6fe8
source: Enter your phone number or email to find your account.
ja: アカウントを特定するため、電話番号またはメールアドレスを入力してください。
ko: 계정을 찾으려면 전화번호나 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电话号码或邮箱以查找您的账号。
zh_hant: 請輸入您的電話號碼或電子信箱來尋找您的帳號。

# ios.enter_your_travel_dates_to.443b2bdf
source: Enter your travel dates to see the total price per night.
ja: 一泊あたりの合計料金を見るには、旅行の日付を入力してください。
ko: 여행 날짜를 입력하면 1박당 총 요금을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 输入您的旅行日期以查看每晚总费用。
zh_hant: 輸入您的旅行日期以查看每晚總費用。

# ios.enter_your_work_email.2f109aa7
source: Enter your work email
ja: 仕事用メールを入力
ko: 회사 이메일 입력
zh_hans: 请输入您的工作邮箱
zh_hant: 請輸入您的工作信箱

# ios.entire_home.08704125
source: Entire home
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_home.3d158550
source: Entire home
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_home.60a874f3
source: Entire Home
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_home.a805126b
source: Entire Home
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_home_in_location.f3633c26
source: Entire home in %{location}
ja: %{location}のまるまる貸切の家
ko: %{location}에 있는 집 전체
zh_hans: %{location}的整套房子
zh_hant: %{location}的整套房子

# ios.entire_homes_with_wifi_24.a4d80b5f
source: Entire homes with wifi, 24-hour check-in and more
ja: WiFi、24時間対応チェックインなどを完備した貸切物件
ko: 무선 인터넷, 24시간 체크인, 기타 편의시설을 갖춘 집 전체 숙소
zh_hans: 提供无线网络、24小时随时入住及其他便利设施的整套房子
zh_hant: 擁有Wi-Fi、24小時入住等條件的整套房子

# ios.entire_num_bedroom_home_entire.a982f2ff
source: Entire %d Bedroom Home |||| Entire %d Bedroom Home
ja: %d室の一軒家貸切
ko: 전체실 침대 %d가 있는 집
zh_hans: 整套%d室房
zh_hant: 整套%d房房屋||||整套%d房房屋

# ios.entire_place.0aead333
source: Entire place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_place.2555bd08
source: Entire place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房源
zh_hant: 整套房子／公寓

# ios.entire_place.3845c544
source: Entire Place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房源
zh_hant: 整套房子／公寓

# ios.entire_place.4665ad2a
source: Entire place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_place.852321d6
source: Entire place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_place.e26d71be
source: Entire Place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.entire_place.ee6e226e
source: Entire place
ja: まるまる貸切
ko: 집 전체
zh_hans: 整套房子
zh_hant: 整套房子

# ios.error.69ff7c32
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ios.error.7f2f6a15
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ios.error.aa942346
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ios.error.b8b32748
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ios.error.c3a58688
source: Error.
ja: エラー。
ko: 오류
zh_hans: 出错啦。
zh_hant: 錯誤。

# ios.error_loading_review.4cf1178d
source: Error Loading Review
ja: レビューの読み込みエラー
ko: 후기 로딩 오류
zh_hans: 加载评价时出错
zh_hant: 載入評價時發生錯誤

# ios.essentials.06580f39
source: Essentials
ja: 必需品
ko: 필수 품목
zh_hans: 生活必需品
zh_hant: 生活必需品

# ios.essentials.362e762b
source: Essentials
ja: 必需品
ko: 필수 품목
zh_hans: 生活必需品
zh_hant: 生活必需品

# ios.essentials.47fcbdf8
source: Essentials
ja: 必需品
ko: 필수품
zh_hans: 生活必需品
zh_hant: 生活必需品

# ios.essentials.85b6e6ef
source: Essentials
ja: 必需品
ko: 필수품
zh_hans: 生活必需品
zh_hant: 生活必需品

# ios.essentials.9c11a30b
source: Essentials
ja: 必需品
ko: 생필품
zh_hans: 生活必需品
zh_hant: 生活必需品

# ios.ethernet_connection.f3682962
source: Ethernet connection
ja: LAN接続
ko: 이더넷(Ethernet) 연결 지원
zh_hans: 以太网连接
zh_hant: 乙太網路連線

# ios.evening.614cacfa
source: Evening
ja: 夜
ko: 저녁
zh_hans: 晚上
zh_hant: 晚上

# ios.events.3b8ddb93
source: Events
ja: イベント
ko: 행사
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ios.events.546d986a
source: events
ja: イベント
ko: 행사
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ios.events.c5497bca
source: Events
ja: イベント
ko: 행사
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ios.events_or_parties_allowed.2fea2733
source: Events or parties allowed
ja: イベント&パーティOK
ko: 행사나 파티 가능
zh_hans: 允许举办活动或聚会
zh_hant: 允許舉辦活動或聚會

# ios.every_eligible_booking_is_covered.cc07780d
source: Every eligible booking is covered by our $1,000,000 Host Guarantee.
ja: 条件を満たす全予約に最高¥100,000,000のホスト保証が適用されます。
ko: 모든 적격한 예약은 $1,000,000 호스트 보호 프로그램을 통해 보장을 받습니다.
zh_hans: 所有符合要求的预订都受到我们100万美元房东保障金计划的保护。
zh_hant: 所有符合資格的預訂都受到我們100萬美元房東保障金計劃的保護。

# ios.every_home_is_different.5d469783
source: Every home is different
ja: 住宅の構造は千差万別です
ko: 숙소마다 모두 달라요
zh_hans: 每个房源都不一样
zh_hant: 每個家都不一樣

# ios.every_superhost_has_their_own.88f274dc
source: Every Superhost has their own style, but they’ve all reached key hospitality goals that reflect their experience and dedication.
ja: スーパーホストとは、独自のスタイルを保ちながら、経験と努力を示すホスピタリティの主な目標値をクリアした優良ホストに贈られる称号です。
ko: 슈퍼호스트는 저마다의 독특한 스타일을 갖고 있지만, 모두 주요 호스팅 기준을 달성하며 호스트로서의 경험과 열정을 인정받은 사람들입니다.
zh_hans: 虽然每一位超赞房东的风格都各有不同，但他们全都达到关键的好客目标，充分体现他们的经验和付出。
zh_hant: 雖然每一位超讚房東的風格各有不同，但相同的是超讚房東都達成了重要的好客目標，這也代表房東有豐富經驗且會盡責付出。

# ios.everyone_else_must_send_a.2510c9ee
source: Everyone else must send a reservation request.
ja: その他のみなさまは予約リクエストを送信してください。
ko: 나머지 게스트는 모두 예약 요청을 보내야 합니다.
zh_hans: 其他人必须发送预订申请。
zh_hant: 其他人必須發送預訂申請。

# ios.everyone_else_will_just_see.c6159f5e
source: Everyone else will just see an approximate location of your home, so they get an idea of the area your place is in.
ja: 所在エリアが確認できるよう、ほかのみなさまにはおおよその位置のみ表示されます。
ko: 다른 사람에게는 숙소의 대략적인 위치만 표시되어 어느 지역에 숙소가 있는지 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 其他人将只能看到您房源的大致位置，知道它位于哪个区域。
zh_hant: 其他人只會看到您房源的大概位置，這樣他們就能了解您的房源位在哪個區域。

# ios.exact_location_provided_after_booking.11d43e85
source: Exact location provided after booking
ja: 正確な所在地は予約確定後に表示されます
ko: 정확한 위치는 예약 완료 후에 표시됩니다
zh_hans: 准确地址将在预订后提供
zh_hant: 預訂確認後會提供確切位置

# ios.example_since_we_offer_breakfast.c560e972
source: Example: Since we offer breakfast, let us know if you have any dietary restrictions.
ja: Ex. 朝食をご用意します。食事制限は何かありますか？
ko: 예: 아침이 제공되므로 주의해야 하는 음식이 있다면 알려주세요.
zh_hans: 例如：我们提供早餐，如果您有特殊饮食限制，请告诉我们。
zh_hant: 範例：由於我們會提供早餐，請告知我們您有沒有什麼飲食限制。

# ios.exceptional.8f12ddca
source: Exceptional
ja: 最高
ko: 특별했어요
zh_hans: 非常优秀
zh_hant: 非常優秀

# ios.exit.db0c2696
source: Exit
ja: 閉じる
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# ios.expense_business_trips_easily_and.01b13b03
source: Expense business trips easily and see Business Travel Ready homes.
ja: 出張対応ホームで面倒な出張経費の手続きも簡単に行えます。
ko: 출장 경비를 간편하게 처리하고 출장 적합형 숙소를 둘러 보세요.
zh_hans: 轻松为商务差旅付款，查看适合商务差旅的房源。
zh_hant: 輕鬆為商務差旅報帳，快來看看商旅房源。

# ios.experience.0d10173f
source: Experience
ja: 体験
ko: 트립
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# ios.experiences.d7bafe12
source: EXPERIENCES
ja: 体験
ko: 트립
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# ios.experiences.d7f9f996
source: EXPERIENCES
ja: 体験
ko: 트립
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# ios.experiences.fe652405
source: Experiences
ja: 体験
ko: 트립
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# ios.expiration_date.f947e853
source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 만기일
zh_hans: 有效日期
zh_hant: 有效日期

# ios.expiration_date_is_in_the.46bc1e22
source: Expiration date is in the past.
ja: カードの有効期限が切れています。
ko: 과거의 만료일자입니다.
zh_hans: 已过了有效期。
zh_hant: 已過了有效日期。

# ios.expired.3e0fead8
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired.69cb545a
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired.a689a999
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired.d081a445
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired.da8ff61a
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired.db5a7a02
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# ios.expired_on_date.8fe4f57a
source: Expired on %{date}
ja: %{date}に期限が切れました
ko: 만료일: %{date}
zh_hans: 已于%{date}过期
zh_hant: 已於%{date}過期

# ios.expired_price.de4c0dc0
source: Expired Price
ja: 旧料金です
ko: 만료된 요금
zh_hans: 过期的价格
zh_hant: 過期的價格

# ios.expired_reservation.fb0b0764
source: Expired Reservation
ja: 期限切れの予約リクエスト
ko: 만료된 예약
zh_hans: 已过期的预订
zh_hant: 已過期的預訂

# ios.expired_reservation_request.03533f12
source: Expired reservation request
ja: 期限切れの予約リクエスト
ko: 만료된 예약 요청
zh_hans: 已过期的预订申请
zh_hant: 已過期的預訂申請

# ios.expires_expiry.74aab644
source: Expires %{expiry}
ja: %{expiry}まで有効
ko: 유효기간: %{expiry}
zh_hans: 有效期至%{expiry}
zh_hant: 有效期至%{expiry}

# ios.expires_expiry_date.1ce01b4b
source: Expires %{expiry_date}
ja: 有効期限%{expiry_date}
ko: %{expiry_date}에 만료
zh_hans: 有效期至：%{expiry_date}
zh_hant: 有效期至：%{expiry_date}

# ios.expires_in_hr_hr.3802d2e6
source: Expires in %{hr} hr
ja: 期限まで残り%{hr}時間
ko: %{hr}시간 내에 만료됩니다
zh_hans: 在%{hr}小时后过期
zh_hant: 在%{hr}小時後過期

# ios.expires_in_hr_hr_min.ea4e7830
source: Expires in %{hr} hr %{min} min
ja: 期限まで残り%{hr}時間%{min}分
ko: %{hr}시간 %{min}분 내에 만료됩니다
zh_hans: 在%{hr}小时%{min}分钟后过期
zh_hant: 在%{hr}小時%{min}分鐘後過期

# ios.expires_in_min_min.4bef0968
source: Expires in %{min} min
ja: 期限まで残り%{min}分
ko: %{min}분 내에 만료됩니다
zh_hans: %{min}分钟后过期
zh_hant: %{min}分鐘後過期

# ios.expires_in_smart_count_day_expires.2b897d9d
source: Expires in %{smart_count} day |||| Expires in %{smart_count} days
ja: 期限切れまであと%{smart_count}日
ko: %{smart_count}일 후 만료
zh_hans: %{smart_count}天后过期
zh_hant: %{smart_count}後過期

# ios.expires_in_smart_count_hour_expires.dcbc4e0c
source: Expires in %{smart_count} hour |||| Expires in %{smart_count} hours
ja: 期限切れまであと%{smart_count}時間
ko: %{smart_count}시간 후 만료
zh_hans: %{smart_count}小时后过期
zh_hant: %{smart_count}小時後過期

# ios.expires_in_smart_count_minute_expires.4ffccd89
source: Expires in %{smart_count} minute |||| Expires in %{smart_count} minutes
ja: 期限切れまであと%{smart_count}分
ko: %{smart_count}분 후 만료
zh_hans: %{smart_count}分钟后过期
zh_hant: %{smart_count}分鐘後過期

# ios.expires_soon.630baeb4
source: Expires soon
ja: まもなく期限切れ
ko: 곧 만료됨
zh_hans: 即将过期
zh_hant: 即將過期

# ios.explain_what_happened.8c381260
source: Explain what happened.
ja: 何が起こったのかをご説明ください。
ko: 사유를 설명해 주세요.
zh_hans: 解释发生了什么事。
zh_hant: 說明發生了什麼事。

# ios.explain_what_happened_or_didn.83ea7d3d
source: Explain what happened (or didn’t happen) and what you expected
ja: 予想した動作と実際の動作について具体的に記入してください
ko: 어떤 상황이 발생했는지 (또는 발생하지 않았는지) 설명하고 원래 생각했던 시나리오를 알려주세요
zh_hans: 请说明发生了（或没有发生）什么事，以及您的预期是什么
zh_hant: 请说明发生了（或没有发生）什么事，以及您的预期是什么

# ios.explain_what_happened_or_didn.8a5d03e6
source: Explain what happened (or didn’t happen) and how it can be replicated
ja: 詳しい状況と再現の手順をご説明ください
ko: 상황을 설명하고 어떻게 되풀이될 수 있을지 알려주세요

# ios.explain_why.59e4e09e
source: Explain why
ja: 理由をお聞かせください
ko: 취소 사유
zh_hans: 解释原因
zh_hant: 說明原因

# ios.explain_why_you_ve_declined.b5e4d031
source: Explain why you’ve declined
ja: 却下した理由をご説明ください
ko: 거절하신 이유를 알려주세요.
zh_hans: 解释一下您拒绝的原因
zh_hant: 解釋一下您拒絕的原因

# ios.explore.755b4d8f
source: EXPLORE
ja: 探す
ko: 탐색하기
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# ios.explore.823bb461
source: Explore
ja: 探す
ko: 검색
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# ios.explore_a_different_side_of.8790745b
source: Explore a different side of %{city_name}
ja: %{city_name}を別の角度から見てみよう
ko: %{city_name}의 새로운 모습을 발견하세요
zh_hans: 发现%{city_name}的不同面貌
zh_hant: 發現%{city_name}的不同面貌

# ios.exploring_the_city.2e177f59
source: Exploring the city
ja: 街歩き
ko: 도시 탐험
zh_hans: 探索城市
zh_hant: 探索城市

# ios.extenuating_circumstance.09044295
source: Extenuating circumstance
ja: 酌量すべき事情
ko: 정상 참작이 가능한 상황
zh_hans: 特殊情况
zh_hant: 特殊情況

# ios.extenuating_circumstances.3a96e24c
source: Extenuating Circumstances
ja: 酌量すべき事情
ko: 정상 참작이 가능한 상황
zh_hans: 特殊情况
zh_hant: 特殊情況

# ios.extenuating_circumstances_require_documentation_and.9888015d
source: Extenuating circumstances require documentation and include:
ja: 「酌量すべき事情」の認定には次のような証拠書類が必要です:
ko: 정상 참작이 가능한 경우는 증명 서류가 필요하며 다음과 같은 경우를 포함합니다:
zh_hans: 特殊情况需要提供证明材料，这些情况包括：
zh_hant: 特殊情況需要提供文件證明，這類情況包括：

# ios.extra_charges.146c13d5
source: Extra charges
ja: 追加チャージ
ko: 추가 요금
zh_hans: 额外费用
zh_hant: 額外費用

# ios.extra_charges.2e499a8a
source: Extra charges
ja: 追加チャージ
ko: 추가 요금
zh_hans: 额外的收费
zh_hant: 額外費用

# ios.extra_guests.d912ccea
source: Extra guests
ja: 追加ゲスト
ko: 추가 숙박 인원
zh_hans: 额外房客
zh_hant: 額外房客

# ios.extra_guests_price_after_number_of_included_guests.5b2eb463
source: Extra guests: %{price} after %{number_of_included_guests}
ja: 追加人数の料金：%{price}/泊（%{number_of_included_guests}名を超えると1名様増毎に加算）
ko: 추가 게스트: %{number_of_included_guests}명 초과 시 %{price}
zh_hans: 额外房客：超出%{number_of_included_guests}人每人%{price}
zh_hant: 額外房客：超過%{number_of_included_guests}人後，每人%{price}

# ios.extra_people.d7510e63
source: Extra People
ja: 追加人数
ko: 추가 인원
zh_hans: 额外房客
zh_hant: 額外房客

# ios.extra_services.7f99927f
source: Extra services
ja: 有料サービス
ko: 추가 서비스
zh_hans: 额外服务
zh_hant: 額外服務

# ios.extra_services.bd75b67d
source: Extra Services
ja: 付加サービス
ko: 추가 서비스
zh_hans: 额外服务
zh_hant: 額外服務

# ios.extremely_likely.3fbea53d
source: Extremely likely
ja: 非常にそう思う
ko: 매우 그렇다
zh_hans: 极有可能
zh_hant: 極有可能

# ios.facebook.5ea282cf
source: Facebook
ko: 페이스북

# ios.facilities.9d0a833e
source: Facilities
ja: 設備
ko: 시설
zh_hans: 设施
zh_hant: 設施

# ios.failed.102deae5
source: Failed
ja: 失敗
ko: 전송 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# ios.fair.f57aef5d
source: Fair
ja: どちらかと言えば良くない
ko: 적절했어요
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# ios.false.300237a0
source: False
ja: ウソ
ko: 거짓
zh_hans: 错
zh_hant: 錯誤

# ios.family.50850116
source: Family
ja: ファミリー
ko: 가족
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭設施

# ios.family_amenities.72df8eb9
source: Family amenities
ja: ファミリー用アメニティ
ko: 가족 편의시설
zh_hans: 家庭便利设施
zh_hant: 家庭設施

# ios.family_friendly.2756176f
source: Family friendly
ja: 子ども連れOK
ko: 가족에 적합
zh_hans: 欢迎家庭入住
zh_hant: 歡迎家庭入住

# ios.family_friendly.7bec29b4
source: Family friendly
ja: ファミリー子ども連れOK
ko: 가족에 적합
zh_hans: 适合家庭入住
zh_hant: 適合家庭入住

# ios.family_friendly.d234e720
source: Family friendly
ja: ファミリー子ども連れOK
ko: 가족에 적합
zh_hans: 适合家庭入住
zh_hant: 適合家庭入住

# ios.fantastic.9212ac71
source: Fantastic!
ja: 最高！
ko: 최고였어요! ^o^
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# ios.feature_updates_and_more.21d24618
source: Feature updates and more
ja: 新機能など
ko: 기능 업데이트 등
zh_hans: 功能更新及其他
zh_hant: 特色更新及其他

# ios.featured_in_author_name_s_story.4cde9120
source: Featured in %{author_name}'s story
ja: %{author_name}さんのストーリーに登場
ko: %{author_name}님의 이야기에 소개된 트립
zh_hans: 出现在%{author_name}的旅行故事里
zh_hant: %{author_name}的精選旅行故事

# ios.fee_per_person_per_night.910a085c
source: Fee per person per night
ja: 一泊1人あたりの料金
ko: 1인당 추가 요금
zh_hans: 每人每晚费用
zh_hant: 每人每晚費用

# ios.female.7786e2d4
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hant: 女性

# ios.female.b7c17e97
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# ios.field1_has_to_match_field2.d2acd440
source: %{field1} has to match %{field2}.
ja: %{field1}は%{field2}に一致している必要があります。
ko: %{field1}(이)가 %{field2}(와)과 일치해야 합니다.
zh_hans: %{field1}与%{field2}必须一致。
zh_hant: %{field1}必須與%{field2}一致。

# ios.field_is_required.2811a94a
source: %{field} is required
ja: %{field}は必須です
ko: %{field}(은)는 필수항목입니다
zh_hans: 必须填写%{field}
zh_hant: %{field}為必填

# ios.filters.0407542b
source: Filters
ja: フィルター一覧
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.42e3253d
source: FILTERS
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.7e6025ef
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.96e57821
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.aa1f1048
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.b1929545
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters.d53ba57e
source: Filters
ja: 絞り込み条件
ko: 필터
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# ios.filters_u_00b7_filterscount.e1c68fca
source: Filters \u{00B7} %{filtersCount}
ja: フィルター \u{00B7} %{filtersCount}
ko: 필터 \u{00B7} %{filtersCount}개
zh_hans: 筛选条件\u{00B7} %{filtersCount}
zh_hant: 篩選條件 \u{00B7} %{filtersCount}

# ios.find_homes.e6989c74
source: Find homes
ja: 宿泊先を探す
ko: 숙소 검색
zh_hans: 查找房源
zh_hant: 搜尋房源
